ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغّير
يا الله حبيبي
شو زاكي ومغندر
ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغّير
يا الله حبيبي
شو زاكي ومغندر
شو بنحب نلعب معه
ونغنيله وندلعه
يا الله ما اروعوا
الغالي مثل القمر
ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغّير
يا الله حبيبي
شو زاكي ومغندر
لازم يبكي ليل نهار
ويفيق يلي في الدار
أنا منه ما بغار
حلاته علي مامار
ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغّير
يا الله حبيبي
شو زاكي ومغندر
حبيبي بضمه بحضني
أنيمه نني نني
لعيونو الحلوة غني
وادعيلوا طول العمر
يلاتنام يلاتنام
واهديلك طير الحمام
روح ياحمام لا تتطول
رفرف ع الغالي تينام
يا حمام المدينة
سلم على نبينا
في الجنة نشوفه يارب
يفخر ويباهي فينا
يلاتنام يلاتنام
واهديلك طير الحمام
روح ياحمام لا تتطول
رفرف ع الغالي تينام